本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：大布鹿 校对：大布鹿 时轴·后期·压制：変態さん
变态先生
嗯 面试又被刷掉了
我到底是哪里不行呢
练习是指
变态的练习吗
天月真白在尝试
我叫天月真白 请多…
指教！
我没有什么应聘理由
也没有什么兴趣爱好
特长？特长是…那个…
我的柔韧性很好
我没有什么特别想在贵司做的
我听别人说自信才是最重要的
这只是…那个…
什么 做饭？和我一起？
转换心情吗
我平时不怎么做饭 所以没什么自信
猫爪？
像这样吗
嗯 挺好玩的
变态先生什么都懂 真厉害
什么
等待的时候太无聊了 做一下拉伸
很舒服的哦
面试不行 做饭也不行
我到底能做什么呢
体操运动员不可能
我说过我已经退役了吧
那个 我能问问吗
工作开心吗
你在烦恼要不要辞职？
这样 我还以为变态先生是无忧无虑的呢
总是活力十足 还知道很多东西
我想你工作的时候也一定很努力
但是 你和我差别不大呢
我开动了
味道很微妙
和变态先生一起吃饭 感觉好奇怪啊
谢谢你
下次我想吃汉堡肉
如果你下次陪我一起做的话
嗯 晚安
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
在这小小的城市泛起小小的忧郁
な
ん
て
ちっ
ぽ
け
こ
の
街
も
憂
鬱
も
迈步前行 映着探照灯和月光
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
歩
き
出
そ
う
サー
チ
ラ
イ
ト
と
月
灯
り
在柏油路上寻找锈迹斑斑的钥匙
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
ア
ス
フ
ァ
ル
ト
に
探
す
錆
び
た
鍵
那天装在口袋中的梦
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
あ
の
日
ポ
ケッ
ト
か
ら
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な
翻遍口袋 依然寻觅不到
夢
転
がっ
て
見
つ
かっ
て
い
な